Ama...
Böyle olacağını bilseydim,
keşke bana soğuk davransaydın.
Eğer öyle yapsaydın,
sana karşı hislerimin
farkına varmazdım...
Ya da Asuna'yı öğrenince
üzülmezdim...
Ya da senin yerine Kirito'ya
aşık olmazdım!
Üzgünüm.
Sadece... beni yalnız bırak...
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarken
Sadece bir mucize arayarak,
sonsuz bir karanlıkta dolanıyorum
Burada kalırsam, geleceği
bir daha asla göremeyeceğim
Bu gece ay beni yeniden çağırıyor.
Hâlâ konuşamasam da,
Kalbimde haykırmaya devam ediyorum
Sakladığım duygular
acı içinde haykırıyor
Elimde kesin bir söz tutarken
Biraz daha güçlü kalabilirsem,
Tam önümdeki bu gökyüzünün
ötesine geçeceğim
Önümdeki geleceğe
ulaşmaya çalışacağım
"Bağlar"
O zamandan beri, ailemle aramdaki
mesafeyi anlamlandıramıyordum.
"Bu ailenin gerçek bir çocuğu değilim."
Bunu on yaşında öğrendim.
"O gerçekte kim?"
"Onu tanıdığımı dürüstçe söyleyebilir miyim?"
Belki de bu aidiyetsizlik hissi,
beni çevrimiçi oyunlara iten şeylerden biriydi.
Kimsenin birbirini gerçekten tanımadığı
yapay bir dünya.
Kendimi o rahat dünyaya
kaptırdım...
Ama SAO'da geçirdiğim iki yıl,
beni bir gerçeğe götürdü.
Gerçek ve sanal dünya arasında
anlamlı bir fark olmadığı.
Birine gerçekte kim olduğunu
sormanın bir anlamı yok.
Yapabileceğin tek şey, onu kabul
etmek ve ona inanmaktır.
Çünkü zihnindeki hali,
onun gerçek kimliğidir.
Gerçek dünyaya dönüp Sugu'nun
yüzünü gördüğümde,
içimden gelen bir mutluluk
hissettim.
Aramıza son yıllarda giren
mesafeyi kapatmak için
elimden geleni yapacağıma
söz verdim.
Ama ben...
Sugu için ne yapabilirim?
Sugu?
Seni Arun'un kuzey terasında bekleyeceğim.
O kadar korkunç şeyler söyledikten sonra...
Gerçekten güçlüsün, Abi.
Ama ben o kadar güçlü olamıyorum...
O zamanlar sana elinden gelenin en iyisini yapmanı, pes etmemeni söylemiştim.
Ama şimdi, ağlamaktan kendimi alamıyorum.
Ama ne diyebilirim ki?
Leafa!
Seni her yerde arıyordum, Leafa.
R-Recon?
--Salamanderlar seni yakalamadı mı?
--Hepsini zehirleyip kaçtım.
Zehirledin mi?
Sonra da seni takip ettim. Hey... O Spriggan nerede?
Şey...
Yani, anlatacaklarım var...
Ona kötü bir şey söyledim...
Söylememem gereken bir şey.
Ben bir aptalım.
Garip şeyler söylediğim için özür dilerim.
Onu bir daha görmeyeceğim,
o yüzden Sylvain'e geri dönelim.
Leafa...
Leafa!
Ağlayamazsın, Leafa!
N-Ne?
Eğer gülümsemiyorsan,
gerçekten Leafa değilsin demektir.
Ben... Hep yanında olacağım! Seni asla yalnız bırakmayacağım, ne burada ne de gerçek dünyada!
--Bekle--
--B-Ben... Leafa...
Suguha, seni seviyorum!
Şey...
Bekle! Ne yapıyorsun?
--İ-İyi misin?
--Ah...
Garip...
Sana açılma cesaretini bulup bulamayacağım dışında hiçbir sorun kalmadığını sanıyordum...
Gerçekten bir aptalsın, değil mi?
Bazen senden bir şeyler öğrenebilirim.
Hey.
İşte buradayım.
Sugu...
Abi, bir düello yapalım.
O gün kaldığımız yerden devam edelim.
Bu sefer, hiçbir engel yok.
Bu yüzden bu kadar yetkin görünüyordu.
İşte başlıyorum!
Neden?
Sana özür dilemek istedim...
Ama ne diyeceğimi bilemedim.
Bu yüzden en azından sana
bedava bir vuruş hakkı vereyim dedim.
Sen de mi öyle yaptın?
Üzgünüm.
Ben de.
Hâlâ o dünyadan dönmedim,
gerçek anlamda.
Henüz bitmedi. Daha değil.
O uyanana kadar,
gerçekten geri dönmüş sayılmam.
Bu yüzden... Seni nasıl
düşünmem gerektiğini hâlâ bilmiyorum.
Bekliyor olacağım...
Gerçekten bize, eve dönmeni
bekliyor olacağım.
Bu yüzden sana yardım edeceğim!
Şey...
N-Ne oluyor?
Dünya Ağacı’na baskın yapıyoruz...
O, sen ve ben;
üçümüz.
P-Pekâlâ...
Bekle... Ne?
Yui, burada mısın?
Ne oldu, babacığım?
Gardiyanlarla savaşırken
bir şey öğrendin mi?
Tek tek istatistikleri çok yüksek değil.
Ama çok fazlalar.
Bu görevin tamamlanmasının aslında
hiç mümkün olmadığını varsaymalıyım.
Yani hepsi birleşince
tek, yenilmez bir boss mu oluyor?
Ancak, senin yeteneklerin ve EXP’inle
bir hız patlamasıyla geçmek mümkün olabilir.
Çocuklar, sormaya üzüldüm ama son bir kez
benimle işbirliği yapar mısınız?
Bir şekilde, çok zamanımız
kalmadığını hissediyorum.
Elimden geleni yapacağım.
O da yapacak.
Zaten Leafa ve ben
çok yakınız.
--Kendini kaptırma!
--Üzgünüm...
Elimizden geleni yapalım.
Teşekkürler, ikiniz.
Gardiyanları ben hallederim.
Eğer sadece arkadan iyileştirme yaparsan,
hedef alınmazsın.
Hadi gidelim.
Vay...
Ama çok fazlalar!
Bunun sonu yok...
--Recon!
--Doğru!
N-Neden bizi hedef alıyorlar?
Muhtemelen dışarıdaki canavarlardan farklı bir hedefleme algoritması verilmiş.
Öyleyse, rollerimizi ayırmanın bir anlamı yok.
Bekle!
Recon?
Leafa, tüm bunları tam anlamıyorum ama bu önemli, değil mi?
Öyle.
Bunun sadece bir oyun olduğunu düşünmüyorum. En azından şimdi değil.
O zaman, yardımcı olmak için bir şeyler deneyeceğim!
R-Recon?
S-Sen aptal!
Oh hayır...
Recon, bu kadar yeter... Dışarı çık!
Bu kara büyü...
Kendini imha büyüsü mü?
Bunun cezası gerçekten ağır...
Ne aptalsın sen!
Hayır...
Hayır... Bu imkansız...
Bu sadece...
Sylph Ordusu mu?
Ama neden?
Uçan ejderhalar?
Cait Sith ejderha süvarileri?
Geç kaldığımız için özür dileriz.
Özür dileriz!
Ekipmanlarımızı hazırlamak biraz zaman aldı.
Sakuya! Alicia!
Ejderha süvarileri, nefes saldırısına hazırlanın!
Sylph'ler, ek saldırıları hazırlayın!
Ateş Nefesi... Başla!
Fenrir Fırtınası... Ateş!
Teşekkür ederim!
İkinize de çok teşekkür ederim!
Teşekküre gerek yok. O Spriggan'a çok şey borçluyuz.
Ve baskın için yeterli parayı sadece onun sayesinde toplayabildik.
Tüm birlikler, hücum!
Tereddüt etme! Devam et!
Sugu...
--Arkamı kolla!
--Bana bırak.
Onları takip et!
Ağabey!
Git...
Git, Ağabey.
Git!
Herkes geri çekilsin!
Çekiliyoruz!
Uç...
Sonsuza kadar uç.
Gökyüzünde uçmaya devam et...
Dünyanın merkezine doğru.
Kahretsin...
Burada neler oluyor?
--Yui!
--Evet, Babacığım?
Baba, bu kapı bir görev bayrağıyla kilitlenmemiş.
Sistem yöneticileri tarafından kilitlenmiş.
Bu ne anlama geliyor?
Oyuncuların bu kapıyı açabilmesi hiç planlanmamış!
Hayır, bekle... Bu şey değil miydi...
Yui, bunu kullan.
Kodu aktaracağım.
Işınlanmak üzereyiz.
Baba, elini ver!
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
"Elbet, elbet..."
bir kez daha dileyeceğim
Bu sonsuz duygular
günlük hayatımda kayboldu
Şekil değiştirerek
yeniden sallanıyorlar
Artık çok mu geç? Kendime soruyorum
ama cevap alamıyorum
Her şey şimdi bana kalmış,
hem son hem de başlangıç
Daha yükseklere,
kollarımı uzatıyorum
Kanatlarımı açacağım
ve o ılık ışığa doğru uçacağım
Kalbimde yaktığım
tutkuyu taşıyarak
"Elbet, elbet..."
bir kez daha dileyeceğim
Sonraki Bölüm: "Yaldızlı Kahraman."